Quelques informations,

Les points 403 et 404 corresondent au passage d'un portail où j'ai dû dévisser le mât horizontal afin de pouvoir passer. C'est une section d'environ 2m.

Pour les fichiers DAT, j'ai fait l'erreur de ne pas écraser les données précédentes de ce matin, alors qu'il s'agit bien de 2 parcours différents.
Sur ces fichiers on a donc le parcours du groupe 3 réalisé entre 10h30 et 12h puis celui du groupe 4, réalisé entre 14h et 15h. 
Il faudra donc aligner les données climatiques et de position uniquement pour ce parcours-ci, débutant au point 401 à 14:20:30.
Désolé pour cette erreur.